W załączniku odsyłam zgrubną korektę pracy od strony 28.


2) Zastanowić się czy do tabel nie można dodać wykresów słupkowych, 

3) Dodać jednostki do dawek leków.

4) Każdy scenariusz (wnioski) można podsumować 2,3 zdaniami kończącymi badany problem.

8) Ponieważ scenariuszy jest dość dużo można by stworzyć jakiś diagram pokazujący na samym początku jakie analizy zostały wykonane

10)  Wskazać również w pracy, co jest Pani propozycją, czyli jaki jest element nowości w tej pracy


---------

Jeśli chodzi o wykresy słupkowe to analizuje Pani pewne zależności 
np. Tab. 9.3 liczba powtórzeń na jednej osi a któraś z wartości T(0), objętość lub promień na drugiej wtedy jednym spojrzeniem można ogarnąć
cały zestaw wyników. Oczywiście wykresy słupkowe nie muszą się pojawiać do każdej tabeli, ale chodzi o to żeby w natłoku szczegółów się nie zgubić
i przedstawić pewne tendencje, które wynikają z przeprowadzonych analiz. W posumowaniu można odnieść się do literatury porównując swoje wyniki
z tymi otrzymanymi w literaturze, jeśli takie wartości referencyjne jesteśmy w stanie wskazać. 

na pewno tabele nie mogą wychodzić poza marginesy, 
może Pani jednostki napisać w nowej linii, bądź wstawić tabelę poziomo. Proszę pamiętać o jednostkach na wykresach przy stężeniu leków brakuje jednostki!!!, 
generalnie recenzenci są uczuleni na brak jednostek na wykresach!!! proszę jeszcze raz przeczytać podpisy pod rysunkami!!! 

str 97. Co Pani rozumie przez określone parametry chemioterapii. Zmieniłabym sformułowanie bo parametry raczej dotyczą modelu dlatego tytuł nie wiele mówi.

spis treści rozdział 5 - chyba powtarzamy informację ??Proszę się przyjrzeć jeszcze spisowi treści 5,6,7,8 trochę tytuły są niespójne 5,6 z 7,8,9, 
sformułowanie cechy immunoterapii jest niejasne???

Proszę napisać jeszcze podsumowanie i przejrzeć kilka razy całość pod kątem spójności i przejrzystości. Przeczytam jeszcze wnioski, które Pani dopisała ostatnio.

