W załączniku odsyłam zgrubną korektę pracy od strony 28.

2) Jeśli chodzi o wykresy słupkowe to analizuje Pani pewne zależności 
np. Tab. 9.3 liczba powtórzeń na jednej osi a któraś z wartości T(0), 
objętość lub promień na drugiej wtedy jednym spojrzeniem można ogarnąć
cały zestaw wyników. Oczywiście wykresy słupkowe nie muszą się pojawiać 
do każdej tabeli, ale chodzi o to żeby w natłoku szczegółów się nie zgubić
i przedstawić pewne tendencje, które wynikają z przeprowadzonych analiz.

3) Dodać jednostki do dawek leków!!!!!!!!!! xD !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! xDXDXDXDxd
Proszę pamiętać o jednostkach na wykresach przy stężeniu leków brakuje jednostki!!!, 

5) W podsumowaniu można odnieść się do literatury porównując swoje wyniki
z tymi otrzymanymi w literaturze, jeśli takie wartości referencyjne jesteśmy w stanie wskazać. Wskazać również w pracy, co jest Pani propozycją, czyli jaki jest element nowości w tej pracy

6) proszę jeszcze raz przeczytać podpisy pod rysunkami!!! 

8) przejrzeć kilka razy całość pod kątem spójności i przejrzystości

11) sprawdzić bibliografię

15) rozwój
-----

. wstep - pozostałe poprawki
4. poprawki do symulacji - z maila od 28 strony korekta symulacje
5. wniosek/odniesienie do wykresu z promieniem

----
PREZENTACJA
1. Co praca wniosła nowego?
2. Czy widzę kierunki rozwoju? (IFN-alfa)
3. Plan, cele, 15 minut, o systemie immunologicznym, model + krótkie wyjaśnienie
4. Wyniki
5. Wnioski
6. Rozwój
7. Co się udało, a co nie. Co zajęło więcej czasu niż myślałam.

I. prezentacja
II. pytania dot. pracy
III. pytania dot. studiów

1) literatura proponuje to... a ja to.. w scenariuszu
2) napisać cos o p_I
3) porównanie pacjentów, możliwa personalizacja 