W załączniku odsyłam zgrubną korektę pracy od strony 28.

1) na pewno tabele nie mogą wychodzić poza marginesy, 
może Pani jednostki napisać w nowej linii, bądź wstawić tabelę poziomo. 

2) Jeśli chodzi o wykresy słupkowe to analizuje Pani pewne zależności 
np. Tab. 9.3 liczba powtórzeń na jednej osi a któraś z wartości T(0), 
objętość lub promień na drugiej wtedy jednym spojrzeniem można ogarnąć
cały zestaw wyników. Oczywiście wykresy słupkowe nie muszą się pojawiać 
do każdej tabeli, ale chodzi o to żeby w natłoku szczegółów się nie zgubić
i przedstawić pewne tendencje, które wynikają z przeprowadzonych analiz.

3) Dodać jednostki do dawek leków!!!!!!!!!! xD !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! xDXDXDXDxd
Proszę pamiętać o jednostkach na wykresach przy stężeniu leków brakuje jednostki!!!, 

4) Każdy scenariusz (wnioski) można podsumować 2,3 zdaniami kończącymi badany problem.

5) W posumowaniu można odnieść się do literatury porównując swoje wyniki
z tymi otrzymanymi w literaturze, jeśli takie wartości referencyjne jesteśmy w stanie wskazać. 

6) proszę jeszcze raz przeczytać podpisy pod rysunkami!!! 

7) Proszę napisać jeszcze podsumowanie

8) przejrzeć kilka razy całość pod kątem spójności i przejrzystości

10)  Wskazać również w pracy, co jest Pani propozycją, czyli jaki jest element nowości w tej pracy

